存活细胞数因为每2s显示一次，故存在滞后,开始前加载比较慢，然后在程序运行时有一点滞后,存在一个问题，当细胞正常运行至数目为0，cell会显示游戏未开始
思路：n个线程 如何处理得到n
，处理对应位置的数据（
得到数据的过程仍然是单线程
复制一个数据数组
duration控制不要太快了
只处理得到数组后findnum边界,transfom边界，showtransform
//线程传入参数矩阵长宽，线程个数作为构造函数，  线程池

边缘不处理，findnum可以处理
，汇总的话可以多线程汇总，然后绘图(多线程处理)

再来一个线程统筹管理所有线程
//该线程负责创建线程，销毁线程，利用isstop
//isstop

当所有线程处理完毕后，再进行下一步操作·
所有线程在start按钮对应事件处开始，怎么传isstop？


分别绘制不可行，会导致视觉上与实际规则不符合容易出问题，但线程与线程之间时间间隙小，故可以忽略

68
58所用数据宽高

JProfiler使用这个测试代码性能

测试
JDK 内置了许多命令行工具，它们可用来获取目标 JVM 不同方面、不同层次的信息。

jinfo - 用于实时查看和调整目标 JVM 的各项参数。

jstack - 用于获取目标 Java 进程内的线程堆栈信息，可用来检测死锁、定位死循环等。

jmap - 用于获取目标 Java 进程的内存相关信息，包括 Java 堆各区域的使用情况、堆中对象的统计信息、类加载信息等。

jstat - 一款轻量级多功能监控工具，可用于获取目标 Java 进程的类加载、JIT 编译、垃圾收集、内存使用等信息。

jcmd - 相比 jstat 功能更为全面的工具，可用于获取目标 Java 进程的性能统计、JFR、内存使用、垃圾收集、线程堆栈、JVM 运行时间等信息。